Reigns 와 같은 웹 게임을 만들고자 해.
HTML + CSS + JS로 유사한 방식으로 진행되는 게임으로 만들되,
관리해야 하는 스탯은 "스트레스", "재정", "역량", "자신감", "체력"으로 만들고 싶어.
Reigns와 같이 관리해야 하는 자원은 상단에 표시하고,
증감을 표현할 수 있는 화살표 바도 함께 만들어 추후 이벤트 카드에서 선택시 해당 화살표 바를 활성화 할 수 있도록 구현해줘.
중간에는 이벤트 카드가 등장할 예정이고, Reigns와 유사하게 좌측 스와이프, 우측 스와이프로 선택을 하게 하고 싶어. 해당 내용을 구현해줘


이벤트까지 다 채워줄지는 몰랐는데...
혹시 이벤트를 게임 회사에 취업하는 취준생 기준으로 이벤트 카드 들을 재작성 해줄 수 있어?
최종 엔딩은 게임회사에 취업하는 엔딩 (성공 엔딩), 스트레스가 100이 되는 번아웃 엔딩, 재정이 0이 되는 파산 엔딩, 자신감이 0이 되는 우울증 엔딩, 체력이 0이 되는 병원 엔딩으로 하고자 해


"좌측 선택", "우측 선택"이 너무 어색한데 좀 해당 이벤트에 해당하는 텍스트로 바꿔줄 수 있어? ex) 네트워킹 이벤트 참석? 좌측 : 참석 안함 / 우측 : 참석


맨 처음 딱 페이지 들어왔을 때 바로 선택지를 보여주는게 너무 어색한거 같아. "취준생 시뮬레이터"의 제목을 표시하거나, 게임 진행에 대해 간단하게 표시하는게 더 나을거 같아.


swipe를 했을 때 실제로 어떤 선택지를 선택하는지가 명확하지 않은 것 같아 (Reigns는 스와이프하고 손가락 떼지 않으면 현재 행위가 어떤 선택지인지를 표시함) 그것도 표시해줄 수 있을까?


인트로에 있는 각 스탯별 아이콘이 예쁜데, 상단에도 일관성 있게 해당 아이콘을 추가하면 좋을거 같아


방금 내가 "가벼운 운동" 선택지를 선택했는데, 체력이 오히려 -5가 되었거든... 선택지와 좀 미스매치 하는 효과들에 대해 전반적으로 수정해주고, 내가 "취업"하는 것을 엔딩으로 삼았는데 게임회사 취업이 중간 과정으로써 이벤트 카드로 있는 것은 좀 말이 안되는거 같아. 해당 내용을 수정해줘.


Reigns에서는 실제 이 이벤트의 A라는 선택지를 선택했을 때 어떤 능력치가 영향을 받는지 (대신 +-인지는 표시 안함) 그리고 어느 스텟이 많이 영향을 받는지 정도를 표시하는데, 우리 게임도 버튼에 마우스를 오버하거나 swipe 할 때 해당 효과가 나도록 추가해줘


방금 스와이프 또는 마우스 오버시에 어떤 스탯에 영향이 있는지 바꿨다고 하는데 표시는 안되는데?


게임을 재시작했을 때 아직 증감 화살표가 남아 있는게 좀 불편한데 그것도 초기화 되도록 수정해줘


지금 스텟 중에 스트레스만 100이 되면 멸망이고 나머지는 0이 되었을 때 멸망인데, 일관성 있게 스트레스 이름을 바꾸고 싶어


같은 이벤트가 연속으로 발생시 내가 선택을 안한건가? 라는 생각이 드는데, 같은 이벤트가 연속 3회 동안은 안나오게 바꿔줘


적절한 이벤트별 그림도 넣고 싶은데.. 혹시 너 그림도 그려주니?


그러면 이미지는 내가 알아서 넣을테니깐 이미지를 넣을 수 있는 적절한 크기의 img 태그들만 중간에 넣어줘


이벤트별 등장 확률을 추가해줄 수 있을까? 어차피 이게 이벤트 갯수를 언제든 추가할 수 있으므로 상대적인 등장 확률으로 하면 될 것 같아.
ex) prob : 2인 이벤트는 prob : 1인 이벤트 보다 등장확률이 2배임


"턴" 대신에 "나이"로 하고 이벤트 하나 선택할때마다 1주씩 지나는게 어떨까? 시작 나이는 남자 군대 다녀오고 졸업하면 25살인가? 아무튼 그 때 나이로...


최종 엔딩에 도달하기 위해 수행해야 하는 엔딩 퀘스트를 만들어줘.
해당 엔딩 이벤트는 연속 이벤트로,
첫번째 이벤트 : "게임회사에 지원할지 말지 결정"하는 이벤트(지원한다 / 지원 안한다), 두번째 이벤트는 서류 평가, 세번째 이벤트는 1차 면접, 네번째 이벤트는 2차 면접이고, 여기까지 성공적으로 선택하면 성공 엔딩이 되


서류 평가, 1차 면접, 2차 면접에서 성공 조건을 미리 정하지 말고 랜덤하게 만들어서 "취준생"의 불합리함을 추가해줘 (억까)
하나라도 실패하면 실패 엔딩으로 바로 가지 말고, 자존심을 조금 깍고 계속 플레이를 할 수 있도록 해줘


엔딩 퀘스트는 역량이 100이 되었을 때 바로 뜨는건 아니고 매년 고정된 주차에 뜨게 해줘 (상반기 취업시장 : 22주 / 하반기 취업시장 : 44주)


역량은 초기 시작치를 30으로 수정해줘 (일반 컴과는 학교에서는 취업에 엄청 도움되는걸 배우지는 않는 현실을 반영)


특정 능력이 20 밑으로 떨어지면 위험하다는 의미로 깜빡이는 효과를 추가해줄 수 있어?


이벤트시 증감되는 스탯을 아래줄에 표시하는데,
이 대신 40 (+5) 나 40 (-5) 처럼 우측에 표시하면서 증감도 함께 표시할 수 있을까?


아예 현재 값을 표시하는 것도 이제는 표시가 안되게 바뀌어 버렸어


지금도 표시 안되... ,stat-value의 color가 배경색상과 동일해서 그런거 아니니?


증감은 여전히 표시되지 않는단다. 그 아래 줄에 증감을 표시하는 화살표도 여전히 아직 표시되는 중이고


엔딩 퀘스트의 서류 평가 및 면접 통과 성공 확률을 역량과 연계하되, 역량이 100일때는 약 80%, 0일때는 0%로 하고 싶은데 어떻게 해야 할까?


22주, 44주차에 엔딩 도전 퀘스트가 뜨지 않는데 조건 한번 확인해줄 수 있을까?


마지막 이벤트도 진행 중에는 주차가 증가해야 하는데 증가를 하지 않는게 어색해 (일반적으로 취업 매 스탭별로 텀이 있음)


처음에 주차가 1주차 -> 1주차 -> 2주차로 증가하는데 뭘 고치면 될까?


사실 아직도 +- 5 처럼 스탯 증감이 화면에 표시 안되고 있어...


+- 증감을 표시한건 좋은데 그래도 이벤트 선택 후에 이벤트 결과 창이 있으면 좋겠는데 해당 창을 추가해줄 수 있을까? 거기서 "확인"을 누르면 원래대로 다음 이벤트로 진행하도록 하면 될 것 같아. 해당 창에는 이벤트 별로 간단한 멘트가 나오면 좋을거 같아.


해당 멘트를 따로 JSON 데이터로 입력할 수 있도록 빼줘


사실 그 의미는 아니였고 result-message.json으로 빼지 말고 script.js 안에 있는 const events의 자료구조에 합쳐달라는 의미였어


혹시 resultMessages가 없는 항목들을 chioce와 effects를 참고하여 작성해줄 수 있을까?


내가 원할 때 한줄씩 띄고 싶은데, <br> 태그는 안되더라구. 혹시 어떤 방식으로 이벤트에 있는 문장을 한줄씩 띄게 만들 수 있을까?


description도 \n으로 한줄 띄게 만들어줘


변수명을 아직 stress라고 쓰고 있다 보니 헷갈리는것 같아. (아까 의미는 멘탈 - 정신력으로 변경함)
해당 변수를 stress에서 mental로 바꿔줘


화면 하단에 전체적인 일정을 바 형태로 표시하면 더 좋을 거 같아. (전체적인 일정 파악)
1~52주를 표현한 바 형태이며, 22주 / 44주에 공채 일정도 표시하고, 현재 진행되고 있는 주차를 표시하는 바 형태로 만들어줘


바의 위치를 혹시 스탯 바로 아래로 옮겨줄 수 있을까?
그리고 현재 주차의 위치가 잘 표현되지 않고 있어


아직도 이번 주차의 마크가 표시되지 않고 있어
아마 current라는 class를 추가하는 방식으로 하는 것 같은데, 주차를 진행해도 current라는 클래스는 전혀 없어


게임 엔딩(성공, 배드)에도 이미지를 넣고 싶은데 넣을 수 있도록 바꿔줘


게임 엔딩(성공, 배드)에도 이미지를 넣고 싶은데 넣을 수 있도록 바꿔줘


ending 이벤트에서 서류 평가, 1차 면접, 2차 면접을 어떻게 대처할지를 선택하고 나서 성공 확률에 따라서 합격해서 다음 단계로 진행하는지, 불합격해서 일상으로 돌아가는지에 대한 과정을 표시해야 하는데 해당 단계가 없는데 추가해줘


"게임 회사 지원 결정"에서 "지원한다"를 눌러도 계속 같은 이벤트에 머물러 있는데 확인해줘


알려준 것에 맞게 수정까지 해줘


Uncaught TypeError: this.resultImage is null 이라서 그냥 현재 상태에 남아 있나봐 확인해줘


배경음악을 넣고 싶은데, 3가지 종류의 배경음악을 사용할거야
1. 취업해서 성공 엔딩일 때 재생될 배경음악
2. 배드엔딩일 때 재생될 배경음악
3. 그 외에 재생될 배경음악


배경음악 재생 실패: DOMException: The play method is not allowed by the user agent or the platform in the current context, possibly because the user denied permission.
라고 에러메시지가 나 (파이어폭스 기준)


배드엔딩이랑 이벤트 결과가 같이 떠서 배드엔딩이 씹히는 문제가 있는 것으로 보이는데 한번 확인해줘


게임 오버 후 다시 시작하면서 배경음악을 비롯한 여러가지가 꼬이는 것 같은데 차라리 새로고침을 하는게 낫지 않을까?


아까와 마찬가지로 최종 취업 성공 페이지와 결과 표시창이 겹쳐서 안뜨는것 같아


processEndingQuest 함수에서 실패했을 때 mental과 confidence를 각각 10씩 깍고 싶은데 현재는 그렇게 안되어 있는것 같은데 수정해줘


확인해봤는데 마지막 엔딩 사운드는 표시되는데 엔딩 창은 표시되지 않고 있어


음소거 여부를 localStorage에 저장하고, 페이지 로딩시 그걸 불러와서 음소거 설정을 복구하는 코드를 넣어줘


"bgm-toggle muted" 일때의 아이콘이 "bgm_toggle"에 X 표시한거여야 하는데, 지금은 "audio-toggle muted"랑 똑같은데 수정해줘


"turn-counter"의 글씨 색상과 배경 색상과 동일해서 표시되지 않는데 수정해줘